Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Luffy a enfin libéré Ace !
Cependant, l'Amiral Akainu assène
un coup fatal à Ace
et Ace meurt dans les bras de Luffy !
L'homme que Roger attend...
...n'est pas toi, Teach, en tout cas !
Pardonnez-moi, mes fils.
J'ai élevé un imbécile si ridicule.
Vous m'avez tout donné.
J'ai une profonde appréciation.
Au revoir, mes fils !
« Le spectacle commence ! Le complot de Barbe Noire est révélé ! »
Siège social! Siège social!
Il y a de grandes nouvelles de Marineford !
Est-ce vrai?!
Est-ce que Barbe Blanche est vraiment... ? ! Êtes-vous sûr?!
Je n'arrive pas à croire que Barbe Blanche est... !
La nouvelle s'est propagée dans
le monde comme une traînée de poudre !
« Les Barbes Blanches n'ont pas réussi à sauver le fils de Roger, Ace ! »
"Et la mort de Barbe Blanche,
le légendaire capitaine pirate."
En plus! Préparez-vous à émettre un supplément !
Voiciles dernières nouvelles!
Barbe Blanche est mort peu de temps après
Ace "Fire Fist" ! Je répète!
--A Marineford...
--Barbe Blanche est...
...Mort !
Alors c'est tout pour les pirates de Barbe Blanche !
--La guerre sera bientôt finie !
--On peut enfin vivre en paix !
Des gens qui ont été témoins de leurs propres yeux
de l'événement historique qui est rapporté...
...sont figés, les mots
figés sur leurs lèvres.
Alors Barbe Blanche est parti maintenant...
Il avait 72 ans.
Il s'est même opposé au roi
des pirates à son époque.
Il était le capitaine des Pirates de Barbe Blanche
et était le grand pirate Edward Newgate...
...alias Barbe Blanche.
Il est mort dans la guerre décisive à
la baie de Marineford entre...
...les Pirates de Barbe Blanche
et le Quartier Général de la Marine
et leur allié les Sept Seigneurs de Guerre.
C'est bien!
Les choses vont vraiment changer dans le monde !
Mais même avant cela,
je ne pense pas que les choses
s'arrangeront aussi facilement ici !
Avec les criminels les plus odieux et
le directeur de la prison d'Impel Down,
je me demande ce que fait Barbe Noire.
Qu'est-ce qui va arriver?
Est-ce vraiment la fin de la guerre ?
Aussi, ce que Barbe Blanche
a dit avant de mourir...
Le One Piece...
...est réel !!
C'est une question de temps avant que
le monde ne le découvre !
Je me demande comment les pirates vont réagir !
Mais avant cela, peut-on dire que cette guerre est vraiment finie ?
Pourquoi Blackbeard est-il venu à Marineford ?
Ce bâtard!
Marco ! Tout le monde ressent lemême!
Mais tu ferais mieux de te taire pour l'instant !
Je sais, Vista !
Dépêchez-vous et montez à bord ! Ne vous souvenez-vous pas du dernier ordre de notre capitaine ?
--As!
--Pops !
Jimbeï ! Amenez le frère d'Ace, dépêchez-vous !
D'accord!
As-san ! Bon vieil homme !
Je n'ai rien pu faire pour vous aider tous les deux !
Je veux au moins aider Luffy-kun !
--Ne laissez pas les pirates s'enfuir !
--Tuez-les tous!
Capitaine Buggy, où vas-tu ? !
Es-tu stupide?! je sors d'ici !
Je ne peux pas tuer Barbe Blanche - il est déjà mort !
Capitaine Buggy !
Je ne pouvais pas le faire !
Trou noir!
--Capitaine Buggy, voici votre chance !
--Dépêchez-vous et tuez Barbe Blanche !
Je sais que tu peux passer la fissure !
Arrêtez de me dire quoi faire ! Il ne serait pas intelligent de simplement lui sauter dessus !
J'attends le bon moment !
--Ils pensent que c'est facile !
--Vortex!
Vous ne pouvez plus créer de tremblements de terre !
Oh ouais! Capitaine Buggy le savait et attendait ce moment !
--Laissez-nous vous aider!
--Oh non, attendez...
--Voilà, Capitaine Buggy !
--Attends attends! Attendez une minute, les gars!
Aie! Condamner!
I-C'est ce dont un vieil homme mourant est capable ?!
N-Non ! C'est ce qui fait de lui la légende Barbe Blanche !
J'avais peur et je ne pouvais même pas l'approcher !
Barbe Blanche était effrayant !
L'homme au sommet est
effrayant, même s'il est mort !
Je m'en fous si tu penses que je suis
sans espoir ! Je dis au revoir à vous les imbéciles !
CapitainePetit chariot!
Il pleure... Capitaine Buggy...
Je sais pourquoi ! "L'ennemi d'hier pourrait être le d d'aujourd'hui !"
Il a eu pitié de son rival Barbe Blanche
en tant qu'humain sans même s'en apercevoir !
Il aurait pu tuer ce type !
Et maintenant, il essaie de nous quitter sans trouver d'excuses !
Vieille fripouille! Il nous a montré quelque chose de plus important que de tuer Barbe Blanche !
Je n'arrive pas à croire qu'il ait choisi
d'avoir pitié du au lieu de
toute la renommée qu'il allait sûrement obtenir !
C'est un homme sur un million
comme nous le savions depuis le début !
Vous êtes bien trop cool, Capitaine Buggy !
--Attendez, Capitaine Buggy !
--Laissez-nous venir avec vous !
Capitaine!
Il était si tenace ! C'est bien de le voir enfin tomber mort !
Ça se passe comme prévu jusqu'à présent. C'est le moment, capitaine.
Bien, commençons !
Ils préparent encore quelque chose !
--Enseigne, ce bâtard !
--Qu'est-ce qu'il va faire à Pops maintenant ? !
Je vais faire un show !
C'est un spectacle qui va secouer le monde entier !
Qu'est-ce que c'est que ce tissu noir ? !
Barbe Noire est entré dedans
avec le corps de Barbe Blanche !
Maintenant, s'il vous plaît, n'hésitez pas !
Qu'est ce que tu crois faire?!
C'est quelqu'un qui nous a trompés en rejoignant
les Warlords pour nous trahir !
Soyez alerte!
Je ne peux pas attendre !
Allons-nous nous séparer si nous échouons ?
Dépêche-toi! À la mer!
Luffy-kun !
Restez avec moi!
Vous devez continuer dans ce
monde où Ace-san ne vit plus...
...demain et après-demain !
Feu!
Vous devezvivez fort !
Jimbei, si je n'échappe pas à la mort...
Je suis désolé mais pourriez-vous
vous occuper de mon frère ?
Je suis désolé de te contredire, Ace-san,
mais tu ne peux pas me surestimer. Je ne suis pas aussi bon enfant que tu le penses.
Même si c'est ton frère,
on est dans le monde des pirates.
Je n'aide ou ne protège que ceux
que j'ai en haute estime !
Mes sentiments n'ont pas du tout changé, Ace-san !
Je ne l'aide pas car
c'est ton frère !
J'ai une grande estime pour
Luffy-kun ! C'est pourquoi...!
Dépêche-toi, Jimbei ! Donnez un traitement à Luffy !
Pacifique ! Tuez le chapeau de paille !
Bien qu'il soit un seigneur de guerre,
Jimbei est désormais notre ennemi !
Nous sommes autorisés à le tuer !
Parfum Fémur !
Boa Hancock ! Allez-vous nous barrer la route à nouveau ? !
"Fire Fist" Ace et Whitebeard
sont déjà morts !
Je n'aime pas les hommes persistants !
Jimbeï ! S'il vous plaît, prenez bien soin de Luffy !
Jimbeï ! Embarquez sur ce vaisseau !
D'accord!
Qu'est-ce que c'est ça?!
--Condamner! Il a gelé la mer !
--Nous ne pouvons pas partir !
Dépêchez-vous et faites quelque chose !
C'est l'amiral Aokiji !
Arrêtez Aokiji !
Je n'ai pas le choix! je vais chercher un autre moyen !
Quand je dis que je ne te laisserai pas partir,
pourquoi ne donnes-tu pas ta vie, imbécile !
Remettez-moi le fils de Dragon !
--Akainu ! Il n'est pas mort !
--Je pensais qu'il était battu par Pops!
--Il a voyagé sous terre...
--...En faisant un chemin avec de la lave !
Jimbeï !
Je ne peux pas faire ça! Parce que j'ai déjà pris ma décision...
...pour lui sauver la vie quitte à mourir !
D'accord, je ne te le demanderai plus !
Coby ! Akainu-san veut
tuer Chapeau de Paille à tout prix !
Une fois qu'il vous voit comme une cible,
vous ne pouvez plus vous éloigner de lui !
Luffy-san...
--Nous allons protéger le frère d'Ace !
--C'est aussi ce que voulait Pops !
Ouais! La famille d'Ace est aussi notre famille !
"Famille"? Ne sois pas ridicule !
Vous venez de quitter "Fire Fist" Ace
et votre "père" Barbe Blanche
vers leur sort et vous vous enfuyez !
--Qu'est-ce que vous avez dit?!
--Prends ça!
I-Ça ne marche pas du tout !
Hors de mon chemin, lâches !
Écartez-vous, Jimbei !
Synthèse de la croissance du visage Emporio !
Ivan-san, laissez-moi vous aider !
Grands ciseaux !
Gardez vos mains loin de Straw boy !
Je tuerai le fils de Dragon à coup sûr !
Enfer...
...Clin d'œil !
Depuis Impel Down, Straw boy
a été agressé...
...physiquement et mentalement et cela le
poussait au-delà de ses capacités !
Si je laissais quelque chose lui arriver,
je ne pourrais pas affronter...
...mon camarade Dragon pour le restant de mes jours !
Je suis d'accord!
Je n'ai pas le temps de jouer avec vous en ce moment !
Alors reculez, vous deux !
L'amener sur!
Je brûle bien plus que toi en ce moment !
On dirait qu'il est fin prêt !
Laissez-moi déjà le voir, Capitaine !
D'accord, tout le monde, merci d'avoir attendu !
C'est le plus grand spectacle au monde
présenté par le capitaine Teach
des pirates de Barbe Noire !
Veuillez en profiter !
B-Barbe Noire !
Qu'est-ce qu'il faisait là ? !
Rien n'a changé sur le corps de Barbe Blanche !
Et Barbe Noire non plus !
Marine!
Je vais vous montrer de quoi je suis capable !
Nous nous retournerons à nouveau !
Trou noir!
Que se passe-t-il?!
C'est mon pouvoir Dark-Dark Fruit !
Et maintenant...
...c'est... !
Cette pose est... !
C'est...
...la puissance de Tremor-Tremor Fruit !
W-Pourquoi possède-t-il le pouvoir de feu Barbe Blanche ?!
Vous l'avez fait, Capitaine !
Nous n'allons pas nous séparer alors ?
Il semble que j'ai fait le bon choix en faisant équipe avec eux !
Le pouvoir tremblant de Pops ? !
Qu'est-ce qu'il a fait, ce bâtard de Teach !
La gravité des ténèbres
apporte l'anéantissement total !
Et le pouvoir du tremblement détruit tout !
Je les possède tous les deux ! Personne
ne peut rivaliser avec moi maintenant !
Je suis l'homme le plus fort du monde !
Je ne sais pas comment il a fait mais...
il a acquis le pouvoir de Barbe Blanche !
Comment est-ce possible?!
Cela signifie que nous devons encore craindre
le pouvoir de Tremor-Tremor Fruit ? !
Si j'ai raison, il est impossible d'avoir
deux pouvoirs de Fruit du Démon en même temps !
C'est impossible pour les
gens moyens, c'est certain.
Mais Teach est un peu
différent, comme vous le savez.
Sa structure corporelle est irrégulière
par rapport à celle des gens ordinaires.
C'est pourquoi il a pu le faire !
Hé, vous avez vu ça ? !
Dites-le à tout le monde !
Les gens ennuyeux qui aiment la paix,
Les soldats de la marine, le monde
Le gouvernement et les pirates !
Ce doit être un mauvais rêve !
L'avenir de ce monde est déterminé !
Oui, voici venir l'ère que je conquiers !
Je pensais que Barbe Blanche
était mort et que la Navy avait gagné !
Je n'arrive pas à croire qu'il
ait maintenant deux pouvoirs de Fruit du démon !
Qui diable est Barbe Noire ? !
Je pensais que la guerre serait bientôt finie !
Alors pourquoi cela se passe-t-il ? ! Hé, Coby !
Bien que le frère de Luffy-san et Barbe Blanche
soient morts, cette guerre n'est toujours pas terminée ?!
Barbe Noire utilise librement le pouvoir qu'il
a volé à Barbe Blanche pour faire des ravages.
Pendant ce temps, Akainu et le reste de la Marine
pourchassent les pirates
au nom de la justice.
La bataille ne montre aucun signe de fin,
mais ne fait que gagner en intensité !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'insatiable Akainu !
Les poings de lave frappent Luffy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com